第11题
你给本次面试打多少分呢
这个问到的概率是高达70%的，考察结构
其实这个问题是一个非常高情商的问题
我们可以回答的是什么呢
有很多同学都回答
我们先看看不可以回答的是什么
我对本次的面试打100分，不行
在他看来
你过于这个自信啊
或者是过于这个自傲了，是吧
这样回答是不行的
你说我给这个自己打85分
人家会问你说你的其余的15分不都是在哪里呢
你给我去说一下
本来他认为说是还没有发现你的问题
但是你这么一打分
他又觉得，确确实实这个人有问题啊
我觉得这里也不行
那也不行，是吧
所以，你无论回答打多少分
他都有这个问题的
你说打60分
好像你这个自己都给自己打60分
你说我能够给你打高分吗，是吧
所以有时候不要去直面问题
有的这个问题打过来了，是吧
那我们得需要做到避其锋芒，踢皮球嘛
比如说，啊，这个问题我还真没有想过呢哈，我非常这个想加入贵公司
呃，所以刚才呢，我一直在答题嘛
呃，比如说你问的一些问题呢
我也这个认真的去思考回答了，嗯
所以说，我还真的没有考虑过这个打多少分问题
可能呢，我觉得是有点紧张的啊
唉，刚这个，加入刚这个来面试
但是整体上来说的话
我觉得这个发挥还是可以的
嗯，您能否给点建议呢
指出我哪里有些不足呢
哎，你再把这个打分给他踢回去，对吧
你看你这么去回答这个问题
其实就可以化解掉
这个就是一个答案好
那我给大家总结出来的答案是什么呢
啊，适当的去情绪化一些嘛
也不要太过于这个，呃，书面化
呃，其实我是带着100分的信心来的
但是，如果说你让我真的打一个分数
这个问题我还真的没有一个答案
因为我是非常想加入贵公司的
信心是有100分的啊
刚才呢，一直把这个心放在面试回答上，可能有些紧张吧
有些问题可能答得也不是特别特别好，是吧
那整体上，我觉得我发挥的还是可以的
呃，你能否给点意见
指出我哪里不足呢
你这样回答啊
不要回答多少分
这是一个完美的答案